>>ПЕРЕМЕЩЕНИЕ
  wasd 
  прыжок-пробел
  деши-двойной клик в сторону
  удержание пробела-подтягивание на выступе
  ...
 
>>АКТИВНЫЕ КЛАВИШИ
  E-взаимодействие с игровыми объектами
  H-хилка
  M-мана-хилка
  L-фонарик
  G-выбросить оружие/предмет в руках
  R-перезарядка 
  Q-приклад/штык нож
  F-граната/метательный нож
  M-миникарты
  ESC-меню
  TAB-характеристики персонажей
  J-список квестов/целей

>>МЫШЬ 
  крутить колёсико-сменить на предыдущее оружие
  >ближний бой
   левая кнопка мыши обычный удар
   правая кнопка мыши сильный удар
   колёсико мыши спец. возможность
  >маг
   левая кнопка мыши обычная атака
   правая кнопка мыши сильная атака 
   колёсико мыши кастануть спец. заклинание
  >стрелок
   левая кнопка мыши огонь
   правая кнопка мыши прицел 
   колёсико мыши спец. отака 
   
